# Модернизированный освежитель воздуха AirWick на базе esp8266
Web интерфейс с настройками таймеров, уровнем света, подключение к mqtt и статическим Ip-адресом 

Предварительный таймер - по умолчанию равен 1 минуте. Если при его срабатывании уровень освещения выше порогового значения, то запускается таймер срабатывания. Если свет был отключен до срабатывания таймера, то он останавливается и запуск таймер срабатывания не производится.
Таймер срабатывания - по умолчанию равен 2 минутам. Это интервал срабатывания распылителя. При его срабатывании включается мотор распылителя и если уровень освещения все еще выше порогового значения, таймер перезапускается. Если ниже, то также включается мотор распылителя и таймер останавливается.
Опрос датчика света - равен 10 секунд. Если полученное значение выше установленного порога, то запускается предварительный таймер.

Распакуйте содержимое архива в корневую папку на диске. Для загрузки файлов из папки data в файловую систему контролера нужно установить Uploader. Версию платы в "Менеджере плат" выбирайте 2.7.4. При первом запуске лампа создаст свою WiFi сеть с именем AirWick, пароль у этой сети при первом запуске будет 12345678. После подключения к сети AirWick наберите в браузере 192.168.4.1 и зайдите на web страницу освежителя. Там можно изменить имя освежителя (если их несколько в сети), навтроить подключение к Вашей домашней WiFi сети, часовой пояс. Так же можно сменить пароль точки доступа (рекомендуется) и имя точки доступа. Перезагрузить освежитель. Если хотите, чтобы освежитель сразу подключался к Вашей WiFi сети, введите в файле data/cofig.json в поля "ssid": и "password": имя и пароль Вашей WiFi сети, соответственно. Поле "ESP_mode": измените с 0 на 1. Сохраните файл на то же место и сделайте upload файловой системы.

Обсуждение исходного и этого проектов тут: https://community.alexgyver.ru/threads/avtomaticheskij-osvezhitel-vozduxa-airwick.8867/

За основу взят проект Сергея Переделка автоматического освежителя Airwick https://clck.ru/35Za3B
Спасибо за помощь в написании проекта, так же у него на сайте есть своя версия проекта PROJECT A.L.T. https://clck.ru/35Za3v

